Repository: jubatus/jubakit
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/guide/jubash.po
Languages: ja

source: Synopsis
ja: 書式

source: Description
ja: 説明

source: ``jubash`` is a command line interface to interactively communicate with Jubatus servers. See :doc:`../architecture/shell` for the detailed description.
ja: ``jubash`` は、Jubatusサーバを対話的に操作するコマンドラインインタフェースです。詳細な説明は :doc:`../architecture/shell` を参照ください。

source: Options
ja: オプション

source: ``[]`` indicates the default value.
ja: ``[]`` 内の値はデフォルト値を示します。

source: Host name or IP address of the server or proxy. [127.0.0.1]
ja: 接続先のServerまたはProxyが稼働するホスト名またはIPアドレス。 [127.0.0.1]

source: Port number of the server or proxy. [9199]
ja: 接続先のServerまたはProxyのポート番号。 [9199]

source: Jubatus cluster name. Required when connecting to a proxy.
ja: 接続先のJubatusクラスタ名。接続先がProxyの場合は必須。

source: Name of Jubatus service (``classifier``, ``nearest_neighbor``, etc.) Generally you don't have to specify this option; it is auto-detected by default.
ja: Jubatusサービス名(``classifier``, ``nearest_neighbor``, etc.)。自動的に判別されるため、通常は指定しなくて良い。

source: Deprecated; equivalent to :option:`--service`.
ja: :option:`--service` と同じ (非推奨)。

source: When specified, run the specified one-shot command instead of starting an interactive shell.
ja: 指定された場合には、対話シェルを起動せず、引数に指定されたコマンドを実行する。

source: Client side timeout in seconds. [10]
ja: 通信タイムアウト(秒)。 [10]

source: Use keep-alive connection mode.
ja: keep-alive通信モード。

source: By default, ``jubash`` establishes new TCP connection for each RPC call. When this option is specified, ``jubash`` reuses TCP connection. Keep-alive mode provides better performance.
ja: デフォルトでは、 ``jubash`` はRPCの呼び出しのたびにTCPコネクションを確立するが、このオプションが指定された場合には、TCPコネクションを再利用する。デフォルトのコネクション確立方法と比べて、高い性能が期待できるモードである。

source: Note that timeout of server or proxy must be disabled (e.g., ``jubaclassifier --timeout 0``) to use keep-alive mode.
ja: このモードを利用する場合には、ServerやProxyのタイムアウトを無効にする必要がある(例: ``jubaclassifier --timeout 0``)。

source: Stop when error occurred when running script.
ja: スクリプト実行時にエラーとなった場合に、処理を終了する。

source: Use specified shell prompt format in interactive mode. [``[Jubatus:{service}<{cluster}>@{host}:{port}] #``]
ja: 対話シェルのプロンプトフォーマット。

source: Enable verbose mode. In verbose mode, the contents of Datum are displayed when making RPC call.
ja: 冗長モード。本モードの場合、Datumの内容を出力する。

source: Enable debug mode. In debug mode, stacktrace will be displayed when fatal error occurred.
ja: デバッグモード。本モードの場合、異常発生時にスタックトレースを出力する。

source: Show the usage of the command.
ja: コマンドの使用方法を出力する。
